生日快乐的房子，我让你榨汁，我在你脚下啊
爸爸，嗨，我叫杰夫：今天我要教你如何
在三分钟之内制作羽衣甘蓝我的意思是很酷
嗨，艾琳，您准备好了吗，是的，请完成步骤1
迈出一个碗步，将基利的碗撕成碗
[音乐]您可以做的一个非常酷的提示就是
抓住茎在这里，然后将另一只拇指放在我刚刚服用的他汀类药物上
一切顺利，Leafs就这样开始工作了
好的，我要告诉你厨师的光芒
坚持这里制作嫩羽衣甘蓝的秘诀是按摩放入的羽衣甘蓝
将水倒入桶中，然后用所有的力气按摩羽衣甘蓝，这是
应该是对羽衣甘蓝的羽衣甘蓝进行了深层组织按摩
纤维，而您试图使它结的更难，那么我在按摩
如果你正在洗澡杀人，没有在按摩​​芥蓝，显然她没有
现场直播，所以我将向您展示如何正确更换羽衣甘蓝
好好把手伸进去然后摔断
分解您想做的是分解纤维，使羽衣甘蓝
在洗羽衣甘蓝以使用所有油脂的过程中也会变嫩
力量，这是我锻炼身体的主要原因之一，因此我可以
Caltrain后，能量可以按摩我的羽衣甘蓝深绿色，倒出水
给我加些盐，所以在TW平底锅上，我只想调味你的羽衣甘蓝，但是
对我来说我很闪亮，所以我喜欢放一些辣椒和盐，但是你可以用
不管你要妈妈怎么给我这些辣椒，它们真的很好
[音乐]现在您要将羽衣甘蓝放入
锅炒，你知道是个好主意，很棒的杰克
[音乐]好吧，艾琳这最后一步是什么
这些看起来啊，爸爸，最后一步，在您的尾巴上撒了一些坚果，只是为了补充
多余的质地好吗，羽衣甘蓝已经准备好了，这就是她
有史以来第一次吃羽衣甘蓝，这将是您吃过的最嫩的羽衣甘蓝
曾经尝过怎么样，怎么样，还好吧，很好，我很好
我不喜欢蔬菜，所以这是我的坏事，那是如何做的
不到三分钟即可查看羽衣甘蓝，敬请关注以下内容的更多烹饪教程：
厨师将制作羽衣甘蓝是按摩羽衣甘蓝